‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دراغونستون)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(ميرين)"
‫- "(تانزي)!"
‫أين ذهبت؟
‫(تانزي)! ها أنت ذا
‫لا أراها، (تانزي)
‫(تانزي)!
‫إذا استطعت الخروج مِن الغابة، تفوزين
‫اركضي يا (تانزي)! اركضي!
‫- "(تانزي)!"
‫- "أين هي؟"
‫"(تانزي)! (تانزي)! (تانزي)!"
‫أحسنتما! اهدآ! اهدآ!
‫- أحسنتما! وأنت أيضاً
‫- أنا فقط جرحتها
‫استطعتِ إيقاعها، وهذه هو المهم
‫إصابة جيدة، أليس كذلك يا (ريك)؟
‫- إصابة رائعة يا سيدي، ويا سيدتي
‫- أرجوك يا سيدي!
‫إنّها تؤلمني، أرجوك!
‫لا تبكي يا (سويت)
‫سينتهي هذا قريباً
‫تظنّ نفسها جميلة
‫دعني أطلق سهماً على وجهها
‫علينا مكافأة كلبا الصيد يا حبيبتي
‫فقد قاما بالعمل المضني
‫لماذا؟ لقد فعلت كل ما طلبته مني
‫- لكنك أثرت غيرة (ميراندا)
‫- أنا؟ أغار منها؟
‫سيدي، أرجوك!
‫يمكنك أن تري أن وجودك أصبح مشكلة
‫مزقاها! مزقاها!
‫لَم تعد جميلة الآن
‫يدك الجديدة أجمل مِن القديمة
‫ألا توافقني الرأي يا (بود)؟
‫- أهي مِن الذهب الخالص؟
‫- بل الفولاذ المطلي بالذهب
‫أنت لا تأكل
‫لماذا لا أحد يأكل؟
‫زوجتي تذوي بالتدريج
‫وأخي يجوّع نفسه
‫- لست جائعاً
‫- أنت فقدت يدك لا معدتك
‫تذوق لحم الخنزير البري، (سيرسي)
‫لا تشبع منه منذ قتل إحداها (روبرت)
‫فلنشرب نخباً
‫نخب أبناء (لانيستر) الفخورين
‫القزم والمعاق وأم الجنون
‫- سأنظفه
‫- لا، أنا سأفعل هذا
‫اتركنا!
‫إنّه نبيذ فحسب
‫لَم أعد أستطيع القتال
‫ماذا عن يدك اليسرى؟
‫يمكنني أن أحمل سيفاً بها
‫لكن حركاتي الغريزية كلها خطأ
‫كيف أستطيع حماية الملك
‫وأنا لا أستطيع حتى مسح مؤخرتي؟
‫أنت اللورد القائد الآن، فكن قائداً
‫دع الآخرين يقاتلون
‫متى كانت آخر مرة
‫استخدم بها أبي سيفاً؟
‫أنا لست أبي، أنا "قاتل الملك"
‫إذا اكتشف الناس
‫أنّي لا أستطيع قتل حمامة...
‫تدرّب إذن
‫تعلّم القتال بيدك الأخرى
‫مع مَن؟
‫معك؟ الرجال يتحدثون
‫حالما اكتشف أحد ما
‫أنّي لا أستطيع القتال فسيخبر الجميع
‫أنت بحاجة لمبارز ماهر وكتوم
‫وتشاء الصدف أنّ لديّ الشخص المناسب
‫يقول لي أخي إنّك كتوم
‫هذه موهبة غير مألوفة لجندي مرتزق
‫يقول لي أنّك ثري جداً
‫مثل والدك
‫هل هذا المكان آمن؟
‫هناك فارس، اسمه (لايغود)
‫يضع رسم صواعق على درعه
‫هنا بالضبط ضاجعت زوجته
‫وكانت تصرخ عالياً
‫إن لَم يسمعوها فلن يسمعونا
‫لَم أر فولاذ فاليري مِن قبل
‫إنّه جميل
‫المشكلة هي أنّك إن قاتلت بنصل حاد
‫فسأضطر أنا إلى هذا أيضاً
‫وإذا قاتلتُ بنصل حاد
‫فلن يبق أحد ليدفع لي
‫لَم أستخدم سيفاً للتدريب
‫منذ كنت في التاسعة
‫يا لك مِن محارب جريء!
‫تهاجم رجلاً وهو غافل
‫إنّه أفضل وقت لمهاجمة رجل
‫احذر!
‫- لو كانت يدي اليمنى موجودة...
‫- هل تخطط لإنباتها مجدداً؟!
‫هيّا!
‫افتحوا البوابات
‫خيّالة قادمون
‫فلتعتنوا بهذه الخيول
‫أبي، مرحباً بعودتك
‫(والدا)، هذا (رامزي سنو)
‫ابني غير الشرعي
‫تشرفت يا أمي
‫- مرحباً
‫- احرص على إطعام وسقي وتدليك الخيول
‫وخذ الليدي (والدا) إلى حجرتها
‫مِن هنا يا سيدتي
‫- أين غنيمتك؟
‫- مع الكلاب
‫أريد رؤيته
‫سمعت أنّك أخذت يداً
‫مِن "قاتل الملك"
‫الأخبار تنتقل بسرعة
‫ليتك سمعت صراخه، كنت ستحب ذلك
‫أبي!
‫- ماذا فعلت به؟
‫- درّبته
‫كان بطيئاً في التعلّم، لكنّه تعلّم
‫- لقد سلخته!
‫- سلخت بعض الأجزاء
‫وأزلت أجزاءً أخرى
‫كان هذا ابن (بيلون غريجوي) ووريثه
‫نحن نسلخ أعداءنا منذ ألف سنة
‫- رايتنا عليها رجل مسلوخ
‫- رايتي لا رايتك
‫اسمك ليس (بولتن) بل (سنو)
‫(تايوين لانيستر) أعطاني الشمال
‫لكنّه لن يفعل شيئاً
‫ليساعدني على الاستيلاء عليه
‫ما دام رجال "جزر الحديد"
‫يسيطرون على (موت كيلان)
‫سيظل جيشنا محبوساً جنوب (ذا نيك)
‫(ثيون) كان رهينة قيّمة
‫وليس لعبة تلهو بها
‫- أردت أن أقايضه بـ(موت كيلين)
‫- لقد سألت سلفاً
‫رفض لورد (غريجوي) ذلك
‫المتوحشون ليس...
‫أرسلت شروطاً إلى (بيلون غريجوي)
‫مِن دون موافقتي؟
‫أنت عيّنتني حاكماً بالنيابة على (دريدفورت)
‫وأنا تصرفت
‫اضطررت إلى التسلل إلى أرضي
‫بسبب عائلة (غريجوي)
‫كنت بحاجة إلى (ثيون)
‫- كنت بحاجة إليه سليماً
‫- (ثيون) كان عدونا
‫لكن (ريك)...
‫(ريك) لن يخوننا أبداً
‫لقد وثقت بك أكثر من اللازم
‫(ريك)، كيف تتركني أقف في حضرة أبي
‫غير حليق؟
‫- هذا دليل عدم احترام
‫- آسف يا سيدي
‫أعطه الشفرة
‫أنا لست مِن آل (بولتن) يا أبي
‫فما أهمية هذا؟
‫هيّا يا (ريك)، حلاقة كاملة جيدة
‫(ريك)
‫أخبر أبي أين هما
‫(بران) و(ريكون ستارك)
‫- لا أعرف يا سيدي
‫- أنت قتلتهما
‫وعرضت جثتيهما في (وينترفيل)
‫(ريك)، هل قتلت الولدين (ستارك)؟
‫لا يا سيدي، قتلت ولدين مزارعين
‫وأحرقتهما كي لا يتعرف عليهما أحد
‫نعم يا سيدي
‫وآل (ستارك) كانوا حكام الشمال دائماً
‫إن كان (بران) و(ريكون) على قيد الحياة
‫فستقف البلاد إلى جانبهما
‫الآن وقد مات (روب ستارك)
‫هذا صحيح يا (ريك)
‫(روب ستارك) مات، أنا آسف!
‫أعرف أنّه بمثابة الأخ لك
‫لكن أبي غرز سكيناً في قلبه
‫ما شعورك حيال ذلك؟
‫- هل أنت مستعد للصيد؟
‫- دائماً
‫اعثر على الولدين وسأعطيك
‫ألف إيكر وسلطة عليها
‫هل لدى جرذك المدلل فكرة عن الطريق
‫التي سلكاها بعد (وينترفيل)؟
‫(جون سنو) في "القلعة السوداء"
‫- مَن (جون سنو)؟
‫- أخوهما غير الشرعي
‫قد يكون يؤويهما، ربّما يعرف مكانهما
‫حتى لو لَم يكن كذلك
‫إنّه مِن آل (ستارك)
‫وقد يكون مصدر تهديد
‫أتريد أن تثبت أنّك مِن آل (بولتن)؟
‫اجمع أكبر عدد ممكن مِن الرجال
‫واذهبوا إلى (موت كيلين)
‫وخذ معك هذا المخلوق، قد يفيدك
‫استولِ على (موت كيلين) لأجل العائلة
‫لأجل عائلتنا
‫وسأعيد التفكير في مركزك
‫لورد (فاريس)، أكنت تتناول الفطور
‫مع الملك؟
‫للأسف، الأجانب ليس مرحباً بهم
‫في هذه الأمور الحصرية
‫ما أسوأ أن تكون غريباً!
‫لقد كُشفت (شاي)
‫خادمة (سانسا) رأتك معها
‫ولقد أخبرت أختك
‫وليست إلّا مسألة وقت أن يعرف والدك
‫إذن، أنا مذنب بأنّي شوهدت
‫مع وصيفة زوجتي
‫سيسألك والدي إن كان هناك شيء
‫أكثر مِن ذلك وستخبره بكذبة ذكية
‫لا، لن أفعل
‫كم سيتركني والدك وأختك حياً
‫إذا شكّا أنّي أكذب؟
‫ليس لديّ مرتزق مدلل يحميني
‫ولا أخ أسطوري ينتقم لي
‫لديّ فقط جواسيس يهمسون في أذني
‫سامحني إن لَم أبك عليك
‫لا أحد يبكي على "العناكب" أو العاهرات
‫لديّ أصدقاء
‫وراء البحر يمكنهم مساعدتها
‫لن تغادر، أخبرتها بأن هذا مكان خطير
‫عدة مرات لدرجة أنّها لَم تعد تصدق هذا
‫والدك وعد بأن يشنق العاهرة التالية
‫التي يجدك معها
‫هل عهدت والدك قط
‫يلقي بالتهديدات الفارغة؟
‫مِن عائلة (تيريل) وشعب (ريتش)
‫جلالة الملك، يشرفني أن أقدم لك
‫كأس الزفاف هذا
‫عسى أن تشرب أنت وابنتي (مارجري)
‫بسعادة وتعيشا طويلاً
‫كأس جميل يا سيدي
‫أم هل أناديك "أبي"؟
‫سيشرفني هذا يا جلالة الملك
‫هذه هي العاهرة التي أخبرتك عنها
‫صاحبة الشعر الأسود
‫مُري بإحضارها إلى مقر معاون الملك
‫قبل الزفاف
‫- كتاب؟
‫- "حياة أربعة ملوك"
‫كتاب الحكيم الأكبر (كيث) عن تاريخ
‫حكم "(ديرون) التنين الفتيّ"
‫"(بيلور) المبارك" و"(إيغون) التافه"
‫"و(دايرون) الطيب"
‫كتاب يجب أن يقرأه كل ملك
‫الآن وقد انتصرنا في الحرب
‫يجب أن نكرّس وقتاً للحكمة
‫شكراً لك يا خالي
‫واحد مِن سيفين من الفولاذ الفاليري
‫في العاصمة
‫تم صنعه حديثاً على شرفك
‫احترس جلالتك
‫لا شيء أحدّ مِن الفولاذ الفاليري
‫هذا ما يقولونه
‫مثل هذا السيف العظيم
‫يجب أن يكون له اسم، ماذا أسميه؟
‫- "مثير العواصف"
‫- "المنهي"
‫- "نحيب الأرملة"
‫- "ألم الذئب"
‫"نحيب الأرملة"، أحب هذا الاسم
‫في كل مرة أستخدمه
‫سيكون مثل قطع رأس (نيد ستارك) مرة أخرى
‫لا تفعلي
‫أتريدني على المكتب؟
‫- ما الأمر يا أسدي؟
‫- لا تدعيني بهذا
‫- وبماذا أدعوك؟
‫- للأسف، لا يمكن أن تستمر صداقتنا
‫صداقتنا؟
‫ثمة سفينة تنتظر في الميناء
‫ستتوجه إلى (بنتوس)
‫- ماذا؟
‫- ستكون لك مقصورتك الخاصة بالطبع
‫وعبر "البحر الضيق"
‫سيكون لك بيت وخدم
‫- ما هذا؟
‫- أنا رجل متزوج
‫زوجتي عانت كثيراً كما تعلمين
‫ولا أريدها أن تعاني أكثر بسببي
‫عليّ أن ألتزم بعهودي
‫- إنّها لا تريدك وأنت لا تريدها
‫- يجب أن أكون منصفاً معها
‫ومع أطفالنا
‫- ممّ أنت خائف؟
‫- أنا لست خائفاً
‫بلى!
‫أنت خائف مِن أبيك وأختك
‫- هل ستهرب منهما طوال حياتك؟
‫- أريد أن ترحلي
‫أنا لست خائفة منهما
‫- لن أهرب منهما
‫- (شاي)!
‫سنحاربهما معاً، كما قلت
‫- أنا لك وأنت لي
‫- أنت عاهرة
‫(سانسا) ملائمة لتحمل أطفالي
‫وأنت لست كذلك
‫لا يمكنني أن أحب عاهرة
‫ولا يمكنني إنجاب أطفال مِن عاهرة
‫كم رجلاً ضاجعتِ؟
‫خمسمئة؟ خمسة آلاف؟
‫وكم عاهرة ضاجعت أنت؟
‫استمتعت بوقتي معهن كلهن
‫وكان وقتي معك هو الأمتع
‫لكنّ ذلك الوقت قد انتهى الآن
‫ستعيشين حياة مريحة في (بنتوس)
‫سيرافقك (برون) إلى سفينتك
‫اسمعنا الآن، واقبل رموز إيماننا هذه
‫أيّها الإله
‫وأخرجنا مِن الظلام
‫مولاي، لقد خدمتك بإخلاص
‫يا إله النور، أرشدنا للطريق
‫- أخرجنا مِن الظلام...
‫- (سيليس)، أنت أختي
‫- نجومك هي النجوم التي ترشدنا
‫- أخبره، أخبريه
‫يا إله النور احمنا
‫فالليل مظلم ومليء بالأهوال
‫هل رأيت؟ أرواحهم
‫كانت تلك أرواحهم، لقد أخذها الإله
‫هل رأيت ذلك؟
‫اللورد (فلورنت) كان شقيق زوجتك
‫كان كافراً
‫كان يعبد إله آبائه
‫وآبائهم مِن قبله
‫إنّهم آلهة آبائك أيضاً
‫لقد أمرته بهدم أصنامه وعصاني
‫كم سفينة وهب قضيتك؟
‫وكم رجلاً؟
‫أكثر منك بكثير
‫هل رأيت يا سير (دافوس)؟
‫إنّهم مع الإله الآن
‫وآثامهم قد احترقت، أرأيت ذلك؟
‫أنا متأكد أنّهم ممتنون يا جلالة الملكة
‫اللحم قديم
‫- مخازن اللحم فارغة تقريباً
‫- قدموا السمك إذن
‫- نحن على جزيرة
‫- أنت تكره السمك
‫أكره أشياء كثيرة
‫لكنّي أعاني مِن وجودها رغم هذا
‫عندما كانت هذه القلعة تحت الحصار
‫وكنت أنا أتضور جوعاً
‫طهي لي (ستانيس) حساءً مِن الكتب
‫غراء التجليد كان مصنوعاً مِن الخيول
‫ذات صباح، اصطاد نورسين على الشاطئ
‫لَم أتذوق شيئاً قط بلذة لحم النورس
‫- هل تتذكر؟
‫- بالطبع أتذكر
‫هل عرفتِ الجوع الحقيقي قط
‫يا سيدتي؟
‫- هذا كل ما عرفته في طفولتي
‫- حتى وجدتِ إله النور!
‫بل حتى وجدني هو
‫أنا أخاف على روح ابنتنا
‫- كل أمّ عليها الخوف على روح طفلتها
‫- إنّها وحش صغير عنيد
‫- إنّها طفلة
‫- أنت بالكاد تعرفها
‫أنت تظنّ أنّها لطيفة
‫لأنّها تبتسم عندما تزورها
‫إنّها حاقدة وعنيدة وآثمة
‫وإلّا لماذا رأى إله النور
‫أنّ مِن الملائم حرق وجهها
‫- إنّها بحاجة للعصا
‫- إنّها ابنتي
‫لن تضربيها
‫كما تأمر
‫ربّما يمكن لليدي (ماليساندر)
‫التحدث إليها
‫ادخلي
‫هل كنت نائمة أيّتها الأميرة؟
‫- هل شاهدت المراسيم على الشاطئ؟
‫- سمعتها
‫وهل أخافتك؟
‫السير (أكسل) كان خالي
‫- كان لطيفاً معي دائماً
‫- إنّهم بمكان أفضل الآن أيّتها الأميرة
‫- النار تطهرهم مِن آثام العالم
‫- لكنّهم صرخوا
‫النساء يصرخن عندما يلدن
‫- وبعدها، يشعرن بالسعادة
‫- بعدها، لا يكنّ رماداً وعظاماً
‫لديك أسئلة كثيرة، أليس كذلك؟
‫وكذلك كنت أنا في طفولتي
‫كنت أشبهك كثيراً
‫لكنّي لَم أكن أميرة
‫- ولَم يكن لديك هذا
‫- لا
‫لكنّي عانيت بطرق أخرى
‫أيتها الفتاة اللطيفة، صدّقيني
‫- ماذا تعرفين عن الآلهة؟
‫- قرأت "النجمة سباعية الرؤوس"
‫أكاذيب وخرافات
‫الكهنة يتحدثون عن سبعة آلهة
‫وليس هناك إلّا اثنين
‫إله النور والحب والبهجة
‫وإله الظلام والشر والخوف
‫وهما في حرب دائمة
‫إذن، ليس هناك سبع جنات
‫ولا سبعة نيران
‫هناك جحيم واحد فقط أيّتها الأميرة
‫الجحيم الذي نعيش فيه الآن
‫(هودور)
‫- لماذا أيقظتني؟
‫- أنت نائم منذ ساعات
‫- كنت جائعاً
‫- كلنا جائعون
‫- كنت آكل
‫- (سمر) كان يأكل
‫لا يمكن لجسمك أن يعيش
‫على الطعام الذي يلتهمه ذئبك
‫قضاء وقت طويل في جسم أحدهم
‫أمر خطير
‫أنت لست ذئباً يا (بران)
‫لكن لا بد أنّ شيء باهر
‫أن تجري وتثب وتصطاد
‫أن تكونا واحداً
‫أعرف أنّه أمر مغرٍ
‫لكن إن بقيت محبوساً فيه مدة طويلة
‫ستنسى ما معنى أن تكون بشرياً
‫ستنسانا يا (بران)
‫ستنسى أمك وأباك
‫وتنسى إخوتك وأختيك
‫ستنسى (وينترفيل)
‫ستنسى نفسك
‫وإذا فقدناك...
‫سنفقد كل شيء
‫(هودور)، خذني إلى الشجرة
‫"ابحث عني"
‫"تحت الشجرة"
‫"لقد رآنا"
‫"الشمال"
‫أعرف أين علينا الذهاب
‫فليكن معلوماً أنّ (مارجري) سليلة آل (تيريل)
‫و(جوفري) سليل آل (لانيستر) و(باراثيون)
‫هما قلب واحد وجسد واحد
‫وروح واحدة
‫وليكن ملعوناً
‫مَن يسعى للتفريق بينهما
‫بهذه القُبلة، أتعهد بحبي
‫أصبح لنا ملكة جديدة
‫الأفضل أن تكون هي لا أنت
‫- حفل مبالغ فيه، ألا تظنين هذا؟
‫- يبدو متناسباً
‫- متناسباً مع ماذا؟
‫- البذخ المتوقّع
‫الناس الذين ينفقون أموالهم على هذا الهراء
‫لا يدوم ثراؤهم طويلاً
‫عليك أن تحاول الاستمتاع بشيء
‫قبل أن تموت
‫- قد تجد أنّه يناسبك
‫- هل...
‫ليس الآن يا (ميس)
‫أنا واللورد (تايوين) نتحدث
‫المهم، لا أعرف ممّ تتذمر
‫أنا أدفع حصتي
‫هل نلصق وروداً ذهبية على نصف فطائر اللحم
‫لتخليد ذكرى كرمك؟
‫لا، شكرك الصادق مكافأة بحد ذاته
‫أتصوّر أنّي سأسمعه مرة أخرى
‫عن قريب
‫الحروب تكاليفها باهظة
‫"البنك الحديدي" سيأخذ ما يستحقه
‫كم كانوا يحبون تذكير الجميع!
‫بقدر ما تحبون أنتم آل (لانيستر)
‫التذكير بديونكم
‫أنا لست قلقاً بشأن "البنك الحديدي"
‫كلانا نعرف أنّك أذكى مِن هذا
‫هيّا يا (تايوين)
‫دعنا نحتفل بحب الشباب
‫- تم الاعتناء بكل شيء
‫- هل رأيتها تصعد السفينة؟
‫- نعم، إنّها على متنها
‫- وهل رأيت السفينة تبحر؟
‫لا أحد يعرف أنّها هناك
‫إلّا أنا وأنت و(فاريس)
‫كيف تعرف؟
‫لأنّه لو لحق بي أحد بلا دعوة
‫فأنا آخر شخص لحق به
‫أكان يلاحقك أحد؟
‫لقد رحلت
‫أعرف أنّك لا تريد تصديق هذا
‫لكنّها رحلت
‫والآن، اذهب واشرب
‫حتى تشعر بأنك فعلت الصواب
‫- مرحباً
‫ليس أنت
‫تبدين مذهلة يا طفلتي
‫لكنّ الظروف جعلتك تعانين
‫لَم تُتح لي الفرصة لأخبرك
‫مدى أسفي لسماعي عن أخيك
‫الحرب حرب
‫لكن قتل رجل في زفاف أمر مروع
‫أي وحش قد يفعل هذا
‫وكأنّ الرجال بحاجة لأسباب أكثر
‫ليخافوا الزواج
‫- سيدتي، سيدتي
‫- لورد (تيريون)
‫أترين؟ ليس الأمر سيئاً جداً
‫ربّما إذا باع زوجك الفقير بغله
‫وآخر حذاء لديه
‫قد يستطيع إحضارك
‫إلى (هايغاردن) للزيارة
‫الآن وقد حلّ السلام
‫وأصبح العالم آمناً
‫سيفيدك أن تري القليل منه
‫أرجو أن تأذني لي، حان الوقت لأكل
‫بعض هذا الطعام الذي دفعت ثمنه
‫"في معطف ذهبي أو معطف أحمر"
‫"تبقى للأسد مخالب"
‫- "ومخالبي يا سيدي..."
‫- أحسنت! أحسنت! ابتعد!
‫حبيبي، لَم لا تعلن عن الأمر؟
‫أنصتوا!
‫الملكة تريد قول شيء
‫نحن محظوظون جداً
‫بالاستمتاع بهذه الأطعمة والمشروبات
‫ليس الجميع محظوظون
‫لشكر الآلهة على إنهاء الحرب
‫نهاية عادلة
‫أصدر الملك (جوفري) مرسوماً بإعطاء
‫بقايا وليمتنا إلى أفقر الناس في مدينته
‫أنت قدوة لنا جميعاً
‫- سير (جيمي)، أنا آسف جداً
‫- لا بأس، سير (لوراس)
‫- أختك تبدو جميلة جداً
‫- وكذلك أختك
‫- إذن، هل أنت متشوق لزفافكما؟
‫- نعم، كثيراً
‫والدانا متلهفان جداً على هذا
‫- بالتأكيد هما كذلك
‫- ربما عليهما هما الزواج
‫إذا تزوجت (سيرسي)
‫ستقتلك وأنت نائم
‫وإذا استطعت جعلها تحمل بطفل قبل ذلك
‫فستقتله أيضاً
‫قبل أن يبدأ التنفس بوقت طويل
‫مِن حسن حظك أنّ هذا لن يحدث
‫لأنّك لن تتزوجها أبداً
‫ولا أنت أيضاً
‫جلالتك، جلالة الملك، مليكتي
‫ليدي (بريان)، لطف منك أن تأتي
‫- أنا لست ليدي، جلالتك
‫- هل انحنيت للتو؟
‫أعتذر يا جلالة الملك
‫لَم أتقن أصول الانحناء قط
‫أنت التي طعنت (رينلي باراثيون)
‫هذا ليس صحيحاً يا حبيبي
‫(بريان) لَم تفعل ذلك
‫هذا مؤسف! كنت لأمنح الفروسية
‫للرجل الذي أنهى حياة ذلك الماجن
‫أردت أن أهنئكما وأتمنى لكما السعادة
‫كانت البلاد في حرب لمدة طويلة
‫- أرجو أن يكون عهدكما طويلاً وآمناً
‫- نعم، نعم
‫شكراً، آمل أن نراك أكثر
‫ليدي (بريان)
‫أنت ابنة اللورد (سيلوين تارث)
‫وهذا يجعلك ليدي
‫سواءً أردتِ هذا أم لا
‫- كما تشائين جلالتك
‫- أنا ممتنة لك
‫لقد أعدتِ أخي سالماً إلى (كينغز لاندينغ)
‫في الحقيقة، لقد أنقذني، جلالتك
‫أكثر مِن مرة
‫حقاً؟ لَم أسمع هذه القصة مِن قبل
‫ليست قصة ساحرة للأسف!
‫أنا متأكدة أنّ لديك العديد
‫مِن القصص الساحرة
‫تعهدتِ بالولاء لـ(رينلي باراثيون)
‫وتعهدتِ لـ(كاتلين ستارك)، والآن أخي
‫لا بد أنّه مشوق أن تنتقلي مِن معسكر لآخر
‫تخدمين اللورد أو الليدي الذي يروقك
‫أنا لا أخدم أخاك يا جلالة الملكة
‫لكنّك تحبينه
‫جلالتك!
‫لا، لا، تعالي إلى حجرتي
‫وسأفحصك بنفسي
‫لن تفعل هذا
‫جلالتك، هذه الشابة تطلب مشورتي...
‫عليك الذهاب إلى (كايبيرن)، إنه ماهر جداً
‫(كايبيرن)؟ ذلك الرجل البائس
‫جلب العار لمقر الحكماء
‫بتجاربه البغيضة
‫أبغض مِن أصابعك القبيحة
‫على فخذي تلك الفتاة؟
‫جلالتك! أنا رجل علم
‫أخي القزم أرسلك إلى السجن
‫عندما أزعجته
‫ماذا سأفعل أنا في رأيك إذا أزعجتني؟
‫- لَم أقصد إزعاج أحد
‫- لكنك تزعجني
‫أنت تزعجني الآن
‫كل نفَس تأخذه في حضوري يزعجني
‫لذا، سأخبرك بما أريد أن تفعله
‫أريد أن تترك حضرتي
‫غادر هذا الزفاف الآن
‫اذهب إلى المطبخ وأخبرهم بأن يأخذوا
‫كل بقايا طعام الوليمة إلى وجار الكلاب
‫- جلالتك، الملكة (مارجري) قالت...
‫- الملكة تخبرك...
‫بأنّ البقايا ستكون طعاماً للكلاب
‫وإلّا فستكون أنت
‫عملة ذهبية لمن يوقع قبّعة المهرج
‫- أنت في مزاج جيد
‫- أظنّ هذا
‫- لن أسألك عن السبب
‫- مباهج صغيرة
‫- جلالة الملكة، لورد (تايوين)
‫- الأمير (أوبرين)
‫لا أظنّ أنّكما قابلتما (إلاريا)
‫هذا اللورد (تايوين لانيستر) معاون الملك
‫و(سيرسي لانيستر)، الملكة الحاكمة
‫أفترض أنّك الملكة الحاكمة السابقة الآن
‫اللورد معاون الملك والليدي (سيرسي)
‫هذه (إلاريا ساند)
‫- سيدي، سيدتي
‫- تشرفنا
‫لا أظنني قابلت
‫حاملة للقب (ساند) مِن قبل
‫نحن في كل مكان في (دورن)
‫لديّ 10 آلاف أخ وأخت
‫الأبناء غير الشرعيين
‫يولدون نتيجة العاطفة أليس كذلك؟
‫- لا نحتقرهم في (دورن)
‫- حقاً؟ يا لتسامحكم!
‫أتوقع أنّك ارتحت أيّتها الليدي (سيرسي)
‫بالتخلي عن مسؤولياتك الملكية
‫لا بد أنّ وضع التاج سنوات طويلة
‫جعل عنقك يعوج
‫أفترض أنّك لن تعرف هذا أبداً
‫أيّها الأمير (أوبرين)
‫مِن المؤسف أنّ أخاك الأكبر
‫لَم يستطع حضور الزفاف
‫أرجو أن تبلغه تحياتنا
‫ببعض الحظ، سيتعافى مِن النقرس
‫ويتمكن مِن السير مجدداً
‫يسمونه "داء الأثرياء"
‫مِن العجب أنّك لست مصاباً به
‫النبلاء في هذا الجانب مِن البلاد لا يعيشون
‫أسلوب الحياة الذي يعيشه نظرائنا في (دورن)
‫الناس في كل مكان يختلفون عن بعضهم
‫في بعض الأماكن، يستهجن أبناء الحسب
‫أبناء النسب الوضيع
‫وفي أماكن أخرى، اغتصاب وقتل النساء
‫والأطفال يعتبر بغيضاً
‫كم أنت محظوظة أيّتها الملكة السابقة
‫أنّ ابنتك (مارسيلا) أرسِلت لتعيش
‫في مكان كالمكان الثاني
‫صمتاً جميعاً، أخلوا الساحة
‫شهدنا الكثير مِن الأحداث الترفيهية
‫هنا اليوم
‫الزفاف الملكي ليس مناسبة ترفيهية
‫الزفاف الملكي تاريخ
‫حان الوقت لنا جميعاً
‫للتفكّر في تاريخنا
‫أيّها اللوردات
‫سيداتي
‫أقدم لكم... الملك (جوفري)
‫و(رينلي) و(ستانيس)
‫و(روب ستارك) و(بيلون غريجوي)
‫حرب الملوك الخمسة
‫أنا الملك الشرعي!
‫- أنا ملك الشمال
‫- نعم!
‫خائن! أنت خائن!
‫في سبيل الممالك السبع!
‫فلتبدأ الحرب
‫- (رينلي)، أنت لست بملك
‫- ابتعد أيّها المنحرف! ابتعد!
‫- احذر!
‫- هيّا!
‫أريد أن تكون أميري
‫(ستانيس)
‫مَن لديه الذهب الآن يا (ستارك)؟
‫أنا الملك الشرعي
‫- تحداني أيّها الهمجي! خذ هذا!
‫- أنا أغرق، أنا أغرق
‫أنا ملك الشمال
‫ليس "النار الجامحة"
‫ادفع لكل منهم 20 قطعة ذهبية
‫عندما ينتهي هذا
‫حاضر يا سيدي
‫يجب أن نجد طريقة أخرى لشكر الملك
‫هجوم
‫استعد، مرة أخرى
‫أنا ملك الشمال
‫هجوم
‫نعم!
‫رأسك!
‫رائع أيّها السادة!
‫أحسنتم القتال! أحسنتم القتال!
‫هذه لكم، حقيبة البطل
‫لكن... أنت لست البطل بعد
‫أليس كذلك؟
‫البطل الحقيقي يهزم كل التحديات
‫بالتأكيد هناك آخرون
‫ما زالوا يجرؤون على تحدّي حكمي
‫خالي، ماذا عنك؟
‫أنا متأكد أنّ لديهم زيّاً إضافياً
‫معركة واحدة كانت كافية لي، جلالتك
‫أريد الاحتفاظ بما تبقى مِن وجهي
‫أعتقد أنّ عليك أنت أن تقاتله
‫كان هذا تقليداً رديئاً
‫لشجاعتك في ميدان المعركة
‫وأنا أتحدث كشاهد رأى بأم عينه
‫ترجل عن طاولتك بسيفك الفاليري الجديد
‫وأرِ الجميع
‫كيف يفوز الملك الحقيقي بعرشه
‫لكن كن حذراً
‫يبدو أنّ هذا المتحدي تتملكه الشهوة
‫ستكون مأساة للملك أن يفقد عفته
‫قبل ليلة زفافه بساعات
‫نبيذ فاخر، مِن المؤسف أن يُراق
‫- لَم يُرق
‫- حبيبي، عُد إليّ
‫حان الوقت لنخب أبي
‫كيف يتوقع مني أن أشرب نخباً
‫بلا نبيذ؟
‫خالي، يمكنك أن تكون حامل كأسي
‫بما أنّك أجبن مِن أن تقاتل
‫هذا شرف كبير لي، جلالتك
‫لا أقصد بهذا أن أشرفك
‫أحضر لي كأسي
‫ما فائدة الكأس الفارغ؟
‫املأه!
‫اركع!
‫اركع أمام ملكك!
‫قلت... اركع!
‫انظروا! الكعكة
‫مليكتي
‫رائع!
‫يا بطلي!
‫- أيمكننا أن نغادر الآن؟
‫- فلنر
‫خالي!
‫أين تذهب؟
‫أنت حامل كأسي، ألا تذكر؟
‫أردت أن أبدل ملابسي المبتلة
‫يا جلالة الملك
‫لا، لا، أنت جيد كما أنت
‫قدّم لي النبيذ
‫أسرع، هذه الكعكة جافة
‫جيد، تحتاج لشرب شيء لابتلاعها
‫إذا سمحت، جلالتك، ليدي (سانسا)...
‫- متعبة جداً
‫- لا!
‫لا، ستنتظر هنا...
‫جلالتك!
‫هذا لا شيء
‫- إنّه يختنق
‫- ساعدوا الفتى المسكين
‫- أيّها الحمقى! أغيثوا ملككم!
‫- ابتعدوا!
‫- (جوفري)! (جوفري)!
‫- ساعدوه
‫- (جوفري)!
‫- فليساعده أحد
‫- (جوفري)! (جوفري)!
‫- تعالي معي الآن
‫- (جوفري)
‫- إذا أردتِ أن تعيشي علينا المغادرة
‫لا تلمسه
‫- (جوفري)!
‫- الملك (جوفري)!
‫أرجوك!
‫يا إلهي! ماذا؟
‫ساعدوه!
‫ابني!
‫"لقد رحل، الملك مات"
‫هو فعل هذا
‫لقد سمم ابني، ملككم
‫خذوه! خذوه!
‫خذوه!
‫"في معطف مِن الذهب
‫أو في معطف أحمر"
‫"يبقى للأسد مخالب"
‫"ومخالبي طويلة وحادة يا مولاي"
‫"طويلة وحادة كمخالبك"
‫"وهكذا تحدّث... هكذا تحدّث"
‫"لورد (كاستامير)"
‫"والآن تقطر الأمطار على قاعاته"
‫"وما مِن أحد هناك ليسمعها"
‫"نعم، الآن تقطر الأمطار على قاعاته"